NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz hayalperest
"DAİMA DOĞUM GÜNÜ"
Mutlu yıllar sana
-Mutlu yıllar, Reggie!
-İyi ki doğdun.
Benim küçük Reggie'm kocaman olmuş.
O kadar da değilim.
Savaş Yılanı Melissa pasta için öldürür!
Todd, pastanı Melissa'ya ver!
Melissa, emin misin? Şeker hastasısın.
Savaş Yılanı Melissa doktorları dinlemez.
Tamam. Kuralları olan kadınları severim.
Vay be! Ne havalısınız öyle.
Biliyorum.
Biraz daha pasta, lütfen.
Anne, gidebilir miyim artık?
Hayır.
Bunun altında ne varmış?
Doğum günü hediyeleri!
Hey, yarın garaj satışı yapacağız,
yoksa bunlara hiç yerimiz yok.
Tanrım, umarım
Kurumsal Savaş Yılanı Melissa vardır.
Normal Savaş Yılanı Melissa  gibi
ama üniformalı.
Anladım! Şirketteki yılanlar gibi.
Şirket ortamı  eğlenceli değildir.
Dikkat etmezsen ruhunu sömürür.
Tamam, ruh sömürüsü yeter,
hediye açalım.
Dur! Önce benimkini aç.
-Yine karışık Todd CD'si.
-Doğum günü özel edisyonu.
Dar Far Scar, Loose Hairs,
the Razor Dents...
Bu grupları hiç bilmiyorum.
Kimse bilmez! Ama harikalar.
Biri hariç.
Tahmin et diye araya karıştırdım.
Sağ ol, dostum.
Al.
Oh, süper.
20 dolarlık Taco Chad hediye çeki.
Evet, yedi dolar falan kaldı.
Al, Reg. Bu da benden.
Oh, vay be.
Gerçekten... güzel.
Evet, değil mi?
Artık güzel şeyler
giymeyi düşünürsün dedim.
Okuldaki diğer kızlar hep güzel görünüyor.
Deodorant mı?
Anne, bu şaka mı?
Hadi ama, Reggie. İşe yarar.
Ayrıca, "çöl incisi" kokulu.
Çok havalı.
Buna bayılacaksın.
Evet!
Bu Kurumsal Savaş Yılanı Melissa'dır.
Aman tanrım!
Neden utanıyorsun? Bir görelim.
Ne kadar tatlı!
Üstünde küçük robotlar var!
Parti bitmiştir.
Nihayet.
Ben odamdayım.
Reggie, ne oluyor?
İstediğim şeyi almamışsın.
Hadi ama, Reg.
Bu doğum günü
biraz farklı olacak demiştim.
Evet, ama...
Büyüyorsun ve artık
oyuncağa ihtiyacın yok.
Ama...
Bu tarz şeyler için yer açman lazım.
Yani, hadi ama.
Bunlar da eğlenceli şeyler.
Sadece biraz farklılar.
Bilmem, ben sevdim.
Desteklenmiş hissediyorum.
Gerçekten boşaltıyorsun.
Kutuda hiç gaz ilacı var mı?
Butter Gevreği beni bozuyor da.
Yok, bunlar Reggie'nin eskileri.
Yıllardır tozlanıyorlar.
Bıraktığına üzülmez.
Sakız Stanley.
Bunu yaptığı günü hatırlıyorum.
Son gördüğümdeki kadar iğrenç.
Bu, güzel günler gördü.
Öyk! Eski kocama benziyor.
Çok fenasın, Kathy!
Kaça satsam acaba?
At gitsin.
Çocuğu hasta olursa ailesi dava açar.
İnan bana, Judy.
Bana dört kez dava açıldı.
BEDAVA
Hey! Kahverengi Roger!
Eşyalarıma ne yapıyorsun?
Yarınki garaj satışına hazırlanıyoruz.
Gerçekten mi?
En eski arkadaşımı mı vereceksiniz?
Aylardır garajda.
Evet, çünkü karanlık seviyor.
Al bakalım!
En iyi arkadaşını bedava versek?
Judy, en iyi arkadaşın ben miyim?
Reggie, bunlar maddi şeyler.
Bırakabilirsen kişiliğine faydası olur,
benim yaptığım gibi.
Öyle mi? Ya Bay Fare?
Ne? Tamam, neyse.
Plastik parçası.
Onu umursamıyorum, yani,
o "şeyi" umursamıyorum.
Olay şu ki, bu koleksiyonluk bir şey.
İnternette falan satarsam
daha çok para getirir.
Endişelenme.
Endişelenmedim!
Götür, sat. Bana ne!
Dinle, Reggie.
Seçmen için bir gün daha veriyorum.
Ama sadece onsuz yaşayamayacağın
şeyi seç, tamam mı?
Bak, iki milyon dolar.
Bunu satın, nezih caddede yaşayın.
Todd, o tabancaya dikkat et,
hemen bozuluyor.
Pardon, Bayan Abbott.
Hadi, sana yardım edeyim de seç.
Eğleniriz.
Kaybettiğim 20 doları bulmak için çöplüğe
girdiğimiz günü hatırlıyor musun?
Sonra tetanoz olmuştum?
Evet, eğlenceliydi.
-Kathy, boğuluyor musun?
-Gevrek! Soluk!
Sana her hafta Heimlich yapamam.
Trakem küçük!
Annemin nesi var?
Bilmiyorum.
Büyükler her şeyden kurtulmaya çalışıyor.
Şunlara bak.
Hepsi çok güzel.
Mack ve Beefhouse'u hatırlıyor musun?
Tabi ki. Dünyanın en iri çifti.
Ya Flaps? Silah tüküren canavar.
Bu, paha biçilemez sanat. Onu atamayız.
Etiket tabancası burada kalmış.
Onu atmalıyım. Bu güçle çılgına dönüyor.
Çılgınca etiketler tüküren
bu çılgın şeyden nefret ediyorum.
Daha iyi hissettin mi?
Hayır.
Annem sadece onsuz yaşamayacağım şeyi
seçmemi söyledi, ama, hepsi.
Bunların hiçbirini atamam.
Ve atmayacağım.
Hadi millet, seyahate çıkıyoruz.
-Ne yapıyorsun?
-Sence?
Onları Sonsuz'a götürüyoruz!
Saklayacağız ve daima güvende olacaklar.
Tamam, harika fikir!
Gerçek eğlence zamanı!
Kötü partini kurtarmak için
çılgınlaşalım hadi.
Kapıyı açan bu anahtarla
Al beni kıyılarına
Yoklukta eğlence gelsin
Her şey gerçekleşsin
Sonsuzluğun köşesi
Sonsuz Adası, özgür bırak bizi
Merhaba...
...Sonsuz!
Her geldiğimde daha da güzelleşiyor.
Harika! Yaşını biliyor.
Evet, artık 12'yim galiba.
Tamam, gidip bunları saklayalım.
Evet!
Seni özledik!
Ah, ben de sizi özledim!
Oh, On iki!
-Selam, Swimple Dan! Gorbis!
-Selam!
Senin için yeni
doğum günü koşuşu öğrendim.
Ders videosu izledim.
-Todd! Yardım et!
-Ne oldu?
On iki'nin doğum gününü unuttum.
Hediyem yok! Ne yapacağım?
Deliriyorum!
-Ve...
-Voila.
-Endişelenme, Colin.
-Hey, millet!
On iki, yemin ederim sana hediye aldım!
Şey... kargoda!
Henüz gelmedi ama,
gidip bir bakayım.
-Hey On iki.
-Lezzetli Troy!
Sana ekstra özel bir hediyem var.
Herkesinkinden iyi.
-Vay!
-Güzel! Sen mi yaptın?
Ne oldu sandınız?
Tekrar sağol, dostum!
Seni seviyorum, On iki.
Evet.
-On iki!
-Selam, Galaxander.
Bu ne şeref.
Sana hediyem var.
Göğsümün içine bak.
Tamam.
Vay be.
O... ben miyim?
Ya bilirsin,
seni haftalardır görmüyorum ya
saçın varmış unuttum.
Yo, yo, auramı yansıtmışsın.
Oh! Sırtındaki yumuk çocuk da kim?
Oğlun mu, tanışabilir miyim?
Oh, sırt çantam.
Paha biçilmez hazinelerle dolu.
Büyüleyici.
Bu aptal şey niye burada?
Bunu getirmeyecektim.
Ne yapalım?
At gitsin.
İyi fikir, Todd!
Galaxander, kenara çekil.
Adalet dağıtacağım.
Toplanın!
On iki bir şey atacak!
-Vay!
-On iki bir şeyler atsın yeter ki!
Efsanevi gücüne şahit olalım!
Evet, çok güçlü bir kız!
Bir keresinde karateyle
dağda delik açmıştı.
Bu turşu kavanozunu açmama
yardım etmişti.
Ayrıca evliliğimi kurtardı.
Büyük gücüne bakacaksanız
gözlerinize koruyucu takın.
Aferin!
Daha iyi hissettin mi?
Biliyor musun?
Gerçekten iyi geldi.
Reggie'nin üstüne çok mu gittim?
Eşyalarını atmak onu çok üzmüş gibiydi.
Yok be, artık çocukların
çok fazla oyuncağı var. İyilik yapıyorsun.
Ben onun yaşındayken
makyaj yapmaya can atıyordum,
ve tek istediğim oğlanları kovalamak,
ve avm'de arkadaşlarımla takılmaktı.
Evet. Hatırlıyorum.
En iyi av yıllarımdı.
Reggie odasında saatlerce
hikaye yazıyor, çiziyor
ve kendi dünyasında yaşıyor.
Anlamıyorum.
Neden bir kutu dolusu yarım mumum var?
Kimin umurunda? Bu sokakta deli çok.
Birisi alır.
Ne dersin? Seti 1,5 dolar?
Etiket tabancam nerede?
Peki, bunları nereye saklayalım?
Bilmem.
-Nereye saklamalıyız?
-Bilmem.
-Nereye saklayalım bunları?
Nereye saklayalım bunları?
Bilmem.
-Saklamak mı?
-Colin!
Bir şey saklamak istiyorsanız kuma gömün.
Öyle şeyler gömdüm ki
kimse asla göremedi.
Mesela?
Evet, gömelim!
Dur! Doğum günü hediyeni istemiyor musun?
Kağıt havlu.
Herkes sever...
Kimi kandırıyorum? Boş ver.
Hadi! Yardım et.
Geri dur. Ben hallederim.
Delik açma zamanı.
Kahverengi Roger!
Kumla kaplanmana göz yumamam.
Sen benimle geliyorsun.
Güzel.
-İyi gömdün, adamım!
-Becerilerimden biri.
Afedersiniz, Bayan On iki?
Sana doğum günü şarkısı yazdık.
Çok tatlı!
Buraya gelebilirseniz?
Rahat olun! Tamam, oturun.
Teşekkürler.
Vay, bu program umut veriyor.
Şimdi Lütfen Ama, Pat Patates ve ...
Beth'ten orijinal bir şarkı.
Tamam. Başlat Garrett.
Doğum günü şarkısı
Doğum günü şarkısı...
Bunu daha ne kadar dinleyeceğiz?
Bilmem.
Bir kaç dakika daha verelim.
Bir kaç dakika mı?
Doğum günü şarkısı
Garrett, dur!
Koreografimi kapatıyorsun!
-Bu...
-Bu Flaps mı, Tanrım?
Naber... Ne?
On iki! Gel oynayalım!
-Dur! Kötü Garrett.
-Ben de yapmak istedim.
Flaps, dur! Ne oluyor...
Eşyalarımı kim çaldı?
Selam, kız.
Tanrım, Sakız Stanley?
Misket Torbası?
Merhaba!
Deniz Kızı Johnson?
Diğer Misket Torbası?
Alakasız.
-Bu nasıl olur?
-Bilmiyorum!
Hey, On iki!
İyi ki doğdun, çocuk.
Mack ve Beefhouse!
Buraya gelin.
En iyi doğum günüm!
Dünya standartlarında sarılış.
Profesyonel eğitim aldım.
Vay, şuraya bak.
Cennette gibiyiz.
Ve Cennet'e gitmiştik.
Sedona'da kaldığımız moteli
hatırlıyor musun?
Ah o tarçınlı tatlılar! Oh!
Hiç Sedona'ya sürdünüz mü?
Araba sürmeyi bilmiyoruz.
Evet, biz çocuğuz.
Dur. Kahverengi Roger neden canlanmadı?
Belki canlanması için onu gömmelisin.
Peki, deneyelim.
Sence ne kadar sürer?
Bilmem.
Pizza ne kadar sürüyor?
Mikrodalgada dört dakika?
Dört dakika mı?
Misketlerimden bahsetmek için
kusursuz bir zaman miktarı.
Mavi, kırmızı, yeşil var.
Şeffaf var.
Arkama bakarsanız parlayanlar var.
Tanrım, işe yaradı!
Gel dostum!
Ve kötü kokmuyorsun.
Yani, pek kötü değil.
Todd, en eski arkadaşımla biriyle tanış,
Kahverengi Roger.
Üç yaşımdan beri benimle.
Hey, ufaklık. Seninle tanışmak...
Hey!
Peki, sanırım beni sevmedi.
Tabi ki sevdi!
O dünyanın en tatlı küçük meleği.
Şu annenin etiket tabancası mı?
Biraz fazla büyük.
Dostum, Sonsuz'a hoşgeldin.
Gel partiye katıl.
-Tanrım.
-Ne oluyor dostum?
Vay!
Misket Torbası! Hayır!
-:Al bakalım.
-İyiyim.
Senin derdin ne?
Sonsuz'da böyle bir şey görmedim.
Sana bir şans verdim Etiket Tabancası ama
bela olacaksan gitmek zorundasın!
Kararın ne?
Burayı mahvetmeden önce
onu indirmeliyiz!
-Todd, arkasına geç.
-Tamam!
Pırpır, umarım gerçekten
silah tükürebiliyorsundur.
Elbette.
Vay! Çok iyi!
Tanrım, çok güçlü!
Onu ne kadar tutabilirim bilmiyorum!
On iki, iyi savaşıyorsun.
Sen ne...? Kaçsana!
Tamam. Sağol, On iki!
Yaklaşamıyorum.
Pırpır, uzun menzilli bir şey ver.
Al bakalım.
Olamaz. Köşeye sıkıştırdı.
-Pırpır, başka bir şey ver!
-Al.
Olamaz.
Bırak onu!
Yakalayalım!
Ağır darbe!
Pes sarılması!
Bu kadar kötü olma!
Evet, kötücük!
Hayır!
Bırak onları!
Doğum günü şarkısı
Hep benim yüzümden.
Pırpır. Gönder.
Etiket Tabancası.
Arkadaşlarımı bırak!
Misket Torbası, gönder!
Çabuk, uzaklaşın!
Bekle...
niye patladı ki?
Bilmem.
Belki de benzin doluydu?
Çok sağol, On İki.
Artık güvendeyiz.
Bizi kurtardığın için sağol.
Elbette.
Size bir şey olmasına izin vermem.
Söz.
Üzgünüm, dostum.
Seni götüremem.
Buraya getirdiklerimiz
bizimle dönemez.
Burası yeni evin.
Ama biz hep geleceğiz.
Biz sana bakarız, dostum.
Tabi ki bakarız.
Ne tatlı bir küçük melek.
Görüşürüz Kahverengi Roger.
-Niye ya?
-Hoşça kalın. Sizi seviyoruz.
On İki! Bekle!
Doğum günü hediyen!
Çok güzel.
İkimizi çizdim.
Çok uğraştım. Neyse, boş ver!
Doğum günü iyidir.
ARAMIZDAKİ SÜRÜNGEN İNSANLAR
Biliyordum.
-Hey, Dustin?
-Ne var?
Şey...
Bay Fare'yi satıştan kurtardım.
İstersin sanırım.
Tamam, neyse.
İyi geceler, Dustin.
Kahverengi Roger
Seni hep koruyacağım
Tak, tak.
Hangisini saklayacaksın?
Evet.
Hepsinden kurtulmaya karar verdim.
Hey, bu harika.
Olgunlaşıyorsun.
Olgun değilim.
Tamam, tamam.
Doğum günün istediğin gibi
geçmediği için yarın Dustin ve seni
sevdiğiniz o iğrenç pizzacıya
götüreyim diyorum?
Kirli Pete'in Çöp Pizzası?
Evet, orası.
İyi geceler. Seninle gurur duyuyorum.
Ben de gururluyum.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer